bốn người lâm ngự cùng nhau đi đến mỏ quặng,
lâm ngự nhanh chóng phát hiện có người đang âm thầm đi theo mình,
anh nghi hoặc nghĩ thầm, thằng người nhật theo dõi mình cả buổi chiều, hắn đang tính làm gì,
phía bên này, tiểu cân sau khi nghe theo lời của thu sơn minh, phải nhanh chóng nắm rõ đặc quyền của thằng đó, đó là lí do, hắn ta mấy ngày nay, luôn đi theo nhìn chằm chằm lâm ngự,
nếu đã đến rồi, vậy phải tiếp đãi hắn chu đáo một chút!
lâm ngự cúi đầu xuống, nhặt lên một cục đá nhỏ dưới chân mình,
anh quay đầu nói với hắc long, khoáng thạch này thật sự không tệ, âm khí dồi dào, sau này cầm nó đi bán chắc chắn có thể kiếm được không ít Minh tệ,
trước mặt mọi người, lâm ngự ngang nhiên bỏ cục đá vào trong túi,
tiểu cân đứng nấp một bên nhìn thấy thế thì im lặng quan sát thầm nghĩ, hắn đây là có Ý gì,
vấn thiên cũng rất bất ngờ trước hành động của lâm ngự, anh cất giọng hỏi, Đại đế, cái này có thể lấy sao,
lâm ngự mỉm cười tỉnh bơ nói với họ, có gì mà không thể, mỏ quặng lớn như vậy, khoáng thạch lại rất nhiều, lấy một ít ai biết được, mọi người yên tâm lấy đi,
tiểu cân nghe thấy thế thì cười lạnh thầm nghĩ, người Hạ Quốc, mày to gan quá rồi,